ここがフォーチュンベーカリー？
ここって人気店ですか？
ここは誰でも…何だっけ？
プロバーの悩みを聞きに
これは本気の悩みだね
最悪、最悪だよ
私なら本当に嫌だな
何ですって？
解決策を教えてあげる
ただの自己暗示では？
それは嫌みだよ、お姉さん
－すごくいい言葉
－これでいいんだよ
思いどおりにならないね
－そうです
－楽しむのが正解だね
少しでも役立ちますように
わあ、ここが
フォーチュンベーカリー？
早く入りましょう
この香ばしい匂いは何？
パンの匂いがする
みんな今日はなぜ遅いの？
本当、みんな遅いですよ
今日は注文が多いよね？
すごく多いらしいですよ
ここ人気店？ 行列店ですか？
誰でもは入れない
予約が必要なの
もしかして店長ですか？
私が店長じゃなかった？
違う、私が店長だよ
店長さん
今日集まった理由は？
プロバーの悩みを聞きに
注文を直接受けて
私たちが解決できるよう
お菓子を作りに来ました
このフォーチュンクッキーで
どう悩みを解決するの？
あ、かわいい！ Spotify
フォーチュンクッキーミックス
これで運勢を占えるの？
Spotifyの
フォーチュンクッキーミックスで
時には辛口、時には甘口で
運勢のメッセージと一緒に
届けてくれるんだよ
おお～
今回の活動運を占わない？
いいね、いいね
いいね、いいね、いいね
ここに味があるね
甘い、ほろ苦い
刺激、ふんわり、爽やか
今回は何だっけ？
私たちは爽やかでしょ
爽やかかな？
少し甘くない？
爽やかさにほろ苦さもある
じゃあどうする？
爽やかにしよう
今回はフルーツだし
もう一つ選んで
胸キュン注意
ノリノリ
気分どんより？ 暴走モード？
爽やかでいく？
私たち、こういうポイントが
爽やかさに胸キュン注意
どの味にする？
辛口、甘口
甘口にしよう
あ、ちょっと待って
辛口？ 少し辛さもあるし
スパイスをひとさじ入れよう
どこがスパイシーなの？
私たち自体がスパイシー
お姉さん、スパイシー？
私、ちょっと辛いでしょ
－辛いの？
－何それ？
ジウォンを見て答えが出た
甘口にしよう
辛口はやめよう
私たちには合わないよ
クッキーを焼いてみて
－タップ、タップ
－わあ、わあ
タップ、タップ、タップ
あ、一つ選ぶんだって
ジウォン姉さんが選ぼう
私が？ もう知らない～
割って
割れた、割れた
Jungle Mix
つらくない
荒いジャングルに入ったのは私だから
自分だけの幸運ミックスも聴ける
わあ、わあ、わあ
－こんな曲を薦めるみたい
－そうだね
このジャングルでも
私たちは生き残るってこと
つらくないって
－いいことだよ
－そうじゃない？
これって、ただの…
自己暗示じゃないですか？
－違う！
－やっぱり極Tだね
違うよ、いい意味
すごく感動した
－すごくいい言葉
－私は感動した
私たちが成功するってこと
－そうだよ
－そのとおり
こっちも占いなんだよ
ナギョン姉さんと引いてみて
今回、うまくいきますか？
今回の活動はどうですか？
何？ 何？
未来から来ました
あなたは成功します
－成功するって
－グッド
辛口と甘口があるじゃないですか
そこが一番大事そう
性格どおりにチームを分ける？
MBTIならこっちがF、
こっちがTでしょ
でも逆にしてみない？
私たちが甘口をやって
こっちは辛口で
解決策を出すのはどう？
私たちにもFの感性があるかも
－どこに？
－私はすごく多いよ
私も本当に多い
私は共感の達人だよ
じゃあ私たちが辛口ね
－そっちは甘口
－楽しみ
辛口
ハヨン姉さん、できるよね？
もう胸が痛いよ
ここは辛口でお願い
今日、落ち込んでパンを買った
何のパンを買ったの？
どこで買ったの？
こうするんじゃない？
そっちのほうが上手
私、太った気がする
－何言ってるの？
－いや、違う
あなたが一番きれいだよ
太っちゃってどうしよう
それは嫌みだよ
－どう共感するの？
－私がやってみる
オーケー、こんな感じ？
プロバーの注文書も見ようか？
－いいね
プロバーから千通も来たって
－そう
－本当に？
注文1位は何だと思う？
fromis_9に悩みを送るなら？
推しを決められない？
そんな悩みが本当に多いの
それが本気の悩みなんだ
どうして？
自分で決めればいいのに
－もうTが出てる
－お姉さん、辛口だよ
私だけを好きになって
それは欲張りだよ
そうなの？
全員を好きならいいでしょ？
推しを決められないのね
決めなくていいよ
箱推しでも構わない
では各自に届いた
悩みの注文書を見ようか？
はい
ご注文者はチョ・ウヒョンさん
入社したばかりなのに、
先輩が毎日1時間も話します
本当ですか？ すごいですね
すごいですね
気づくと昼休みが消えています
どうすれば昼休みを守れますか？
これは本気の悩みだね
本当に悩むね
私なら…
もしもし？
仕事後に話しかけて
さっき何かあった？
後で一杯おごるよ
うわあ
最悪、最悪だよ
私は…
ちょっと失礼します
先輩、本当にすみませんと言って
トイレへ猛ダッシュ
トイレでもトントンされて
聞いてる？ パク社員、聞いてる？
そんなことある？
趣味が多いふりをするの
ダイエット中と言うのは？
話したくなくなるように
ドリアンを食べるとか
何ですって？
それ、よくない？
私も一番気に入った
人とは少し距離ができそう
全員離れそうだからダメ
じゃあ何が一番いい？
どの解決策がいいかな？
上司のたわ言に動じない作業用BGM
いいね、いいね
Calm Work Mixです
ぴったりだね
ではハヨン姉さんから
ご注文者はイ・ジェウォンさん
今回のカムバックを
心待ちにするプロバーです
最初の感想を大切にしたいのですが
タイトル曲を先に聴くか
1曲目から順に聴くか
まだ決められません
どの聴き方がおすすめですか？
本当にかわいい
だよね
これは本当にかわいい
全部聴けばいいじゃん
だから、その…
私たち、Fは無理だよ
私も…
私たちには無理みたい
つまり、その順番を…
順番は大事だよね
タイトル曲を最初に聴きたいかも
すごく気になるでしょ
そうだね、まずMVを見て
その後アルバムを1曲目から聴く
じゃあ解決してみよう
それなら私からいきます
迷ったら、とにかくやってみて
おお～ We go, we go
いいね、We go, we go
そんな悩みを持つ
あなたがかわいいからこそ
全部、私がかわいいせい
Cutesy Mixっていうのがある
『VITAMIN ME』をおすすめしたい
次はジウォン姉さん
ご注文者はイ・ジャウォンさん
性別を問わず人が寄ってきます
恋ではなく信奉者が増え、
しかも全員年下です
恋愛しようとすると
みんな大騒ぎします
どうしたらいいでしょう？
ジウォン姫なら分かりますよね？
すごく幸せな悩みだね
－それが悩み？
－すごくよくない？
－だよね
－ただの自慢では？
あなた、何者？
本当にモテ運が強いみたい
－だよね
－本当にすごい
モテ運が爆発してるよ
年下に好かれるなら
偉そうでもないってこと
－わあ
－そう、そう
本当に最高の性格ってことだよ
恋愛したいんじゃない？
恋愛しようとすると全員が…
何が悩みなんだろう？
－楽しめばいいでしょ？
－楽しんでください
信奉者たちを楽しむの
私をあがめなさい
－お姉さん式なら楽しむのが正解
－そう
さっきから見てたの
解決策を教えてあげる
お姫様ならそれでいい
－いいのを選んだ
－ぴったりだね
Pink Horse Mix
それに合う曲も薦めて
LOVE RUMPUMPUM
－よく合う
こんな感じで
♪ 切ない LOVE SWEET…
かわいい
私の悩みを読みますね
ご注文者はイ・ソアさん
今年20歳になったプロバーです
わあ、かわいい
20歳で経験すべきことは？
と聞いています
プロバーが20歳になったって
－かわいい
－本当にかわいいね
－一番幸せな時？
－みんな成人だね
どれほどワクワクするか
本当だね
たくさん旅行してほしい
20歳で？
いろいろな場所で文化に触れて
自分の体で感じた時間は
後になって強く思い出に残るんです
－国内旅行もいいよ
－そうだね
－ぜひ行ってほしい
年を取るとできないことも増える
20歳にはそれがないと思うから
やりたいことを全部やって
遊びたいだけ遊んで
うらやましい
私はできなかったから
私の分まで、そんな人生を歩んでほしい
この年頃が一番悩むんだよ
これからどう生きよう？
怖くもなるし
親元を離れて
どうすればいいか悩むだろうけど
その悩みも楽しんでほしい
悩みもいつか消えるから
できるだけ親元を離れないで
いられるだけいてください
それが本当に一番だよ
できるだけ両親とたくさん…
時間を過ごしてほしい
だから私はこれが好き
すごくいいね
葦のように生きよ
行けるところまで行け
－いいね
－一緒に行こう
運勢に合わせて
いろんなミックスがあるね
本当、不思議
何が出るか見るのも楽しい
fromis_9 Mixもあるよね
同じfromis_9 Mixでも
好みによって違う曲が
おすすめされるんだって
そうだよ
それぞれの注文書をもとに
クッキー作りを始めようか？
やってみよう
いいね
おいしそう、食べたい
いろんなトッピングを入れて
－プロバーの悩みを解決する
－そう
楽しそう、早くやろう
－作ってみる？
－おいしそう
ハハハ、こういうの好き
注文者さんに
いろんな経験をしてほしくて
甘いものが好きでも
いろんな味にしてあげる
自分の好みで作ってるね
これ、すごく難しい
だよね
爽やか辛口はどんな味になる？
お姉さんには唐辛子が必要そう
そのペッパーを一つくれる？
わさびもあるよ、お姉さん
わさびはちょっと…
すごくかわいい
クッキーになりそう
すごく気に入った
でもすごくいい匂い
お姉さんたちも悩みはある？
悩み？ 私たちの曲が
好かれるかとか？
－そう
－毎回悩むよね、そうだね
カムバックのたびに
今、アートしてるの
すごくお姉さんらしい
何だか散らかってる
褒めてるんだよ
どこが褒めてるの？
おおう
あらら
粉糖め、悪い…
悪い粉糖
悪い粉糖だ
悪いやつ？
悪い粉糖だよ
そんなのある？
みんな完成した？
どう飾り付けた？
私はですね
心は葦だから
行けるところまで行こう
運勢カードに合わせ
葦色を入れました
何でもいいから、ふんわり
好きにしてほしくて作りました
上司に動じないBGMを聴き
甘い物で元気になるクッキーです
ジウォン姉さんは？
モテ運全開の注文者さんに
辛口の暴走モードで作りました
今、射撃の準備ですか？
射撃準備～
わあ～
注文したプロバーに
クッキーとの写真も送らない？
いいね～
いいね！
いち、にの、さん
おお～
できた、できた
プロバーの悩みは全部解決するよ
やりたいことをして
すてきな20歳を過ごしてね
甘い物を食べて
落ち込まないでね
お姫様、このモテ運を楽しんで
悩みを解決しながら
ミックスも作ったけど、どうだった？
私たちとは関係ない
そんな悩みも届いたでしょ
話を聞いて少しでも
解決策を出せて楽しかった
楽しくてかわいい悩みが多くて
さらによかったです
少しでも役立ちますように
今日は辛口にしたくても
うまくできなかった
プロバーにはいつも
甘い出来事だけあってほしいから
本当に甘い人だね、お姉さん
悩みがあれば自分で
クッキーを焼くのもよくない？
いいと思います
悩みがなくても友達と
Spotifyで占うと楽しそう
キクニ作家のセンスある
メッセージを探すのも楽しそう
今すぐSpotifyで
フォーチュンクッキーミックスをして
気になるミックスと今日の運勢を
皆さんも試してみてください
さらに
fromis_9の新曲
『VITAMIN ME』も
皆さんの悩みを全部解決できる日まで
私たちfromis_9を
たくさん愛してください
それでは最後のごあいさつです
以上
fromis_9でした